דאָס איז בעסער ווי מיין פאַנטאַזיע, דאָס איז מער ווי אַ חלום וואָס איז אמת
די מינדסטע ביסל פון קעפ
וואָס טאָן איר טראַכטן אַז איר זענט טאן געזונט
איינער געץ אין מיין וועג ווען איך בין טריינינג איר קען האָבן צעבראכן מיין קאַנסאַנטריישאַן
וואָס איז צו קאַנסאַנטרייט אויף איר שטעלן איין פֿיס אין פראָנט פון די אנדערע און פּרובירן נישט
צו פאַלן איר וואָרמד קלעמענץ נאָר בלייבן אויס פון מיין וועג
איך בין ארבעטן אויף אַ זייער יידל עקספּערימענט, די טראַנסדוסערז זענען גאָר
שפּירעוודיק צו געזונט געזונט
איז עפּעס פאַלש מיט דיין האַלדז דאָקטער קען טאָמער איך דאַרפֿן עלעקטעד
צו מאַכן קלאָר אַז קיין הויך ראַש וועט מסתּמא שעדיקן צו די שפּירעוודיק
טראַנסדוסערז וואָס איר קען צוריקרופן מיר דערמאָנען בלויז אַ מאָמענט צוריק
אַזוי וואָס אַרבעט איר אויף?
ווען די מיטל איז געשטעלט אין דער ערד, עס קענען מעסטן די מערסט
קען איר באַקומען ענדערונגען אין די מווומאַנץ פון דער ערד ייבערפלאַך אַזוי ווי עס וועט זיין?
וויסן אויב עמעצער ס בויען אַ סאַנדקאַסטלע געזונט, דאָס קען נישט טאָן אָבער
עס קענען דעטעקט די סמאָלאַסט פיסורע אונטער די ערד סקאָרינקע דורך געזונט כוואליעס
און דעם אינפֿאָרמאַציע קענען העלפן סייזמאַלאַדזשיס פאָרויסזאָגן די פּאַסירונג פון
ערדציטערנישן חדשים איידער זיי פּאַסירן עס קען טאָן דאָס אָבער עס קען נישט זאָגן אויב
עמעצער ס בנין אַ זאַמדקאַסטלע
עס איז עפּעס וואָס איר האָט געוואלט אַז דער באָכער אין שולע וואָס איז געבן מיר אַ
שווער צייט ווייַל ער איז דער שפּור שטערן און איך בין נאָר אַ האַנטעך יינגל געזונט ער איז ניט
בעסער ווי איר, איר נאָר איגנאָרירן אים. איך קען נישט
היי גרויס דר. דזש עס אַרבעט יאָ עס געארבעט
אנטשולדיגט. ענדרו ווען איך איז געווען אַ יינגל, איך געהאט אַ פּאָר פון גייז וואָס האָבן מיר שווער
אויך זיי זענען געווען די שרים פון די בייסבאָל
זיי האָבן ביידע געשוואוירן אַז זיי וועלן קיינמאָל קלייַבן מיר פֿאַר זייער מאַנשאַפֿט
איך געוואוסט אַז איינער פון זיי וואָלט האָבן צו קלייַבן מיר און געזונט נאָך אַ בשעת עס גאַט
טונקל. איך בין אַהיימגעקומען געזונט, איר מוזט האָבן געוואלט צו באַקומען בלויז דריי
יאָרן און איך פארגעסן וועגן דעם. איך וועלן צו דאַנקען איר פֿאַר העלפּינג צו ברענגען צוריק
אַז שרעקלעך דערפאַרונג אין אַזאַ אַ לעבעדיק מאָדע ווען איך בין פּונקט
דיסקאַווערד מיין אינטערעס אין וויסנשאַפֿט, איך געבויט מיין זיך-שאַצן און דעריבער די
גייז קען קיינמאָל באַקומען צו מיר ענימאָר. איך קען נישט אפילו געדענקען זייער נעמען
איז זייער ינספּיירינג אנדריי איר האָבן טאלאנטן אַזוי נאָר פאַרגעסן וועגן דעם
קינד טאַקע ווי איר האָט איר דאַנקען דר. איך טאָן ניט דערמאָנען עס
ראַנדי קאָלליער סקאַט פאַרפעסטיקט
וואָס אַ דייוועט וואַרטן אַ מינוט
David Matthews קען זיין שנעל אָבער ער אַוואַדע איז אַ הינטער שנעל ליידיז און
די הויפּט געשעעניש אין דזשענטאַלמין פֿאַר די פאַסטאַסט מערסט אַטראַקטיוו און רובֿ פאָלקס
באָכער אין Briarwood Hawk Andrew Clemons
ליידיז ליידיז ביטע אין שטעג 3 די גרויזאַם די נאַריש און די אַנפּאַפּיאַלער דוד
Matthews
מאָרגן די פאָרסעס פון גוט וועט נצחון איבער די פאָרסעס פון נאַריש ווען די וועלט
מיץ הינטער אָפּפאַל זיי קענען נישט וויסן איך בין הינטער דזשאַק זיי וועלן נאָר האָבן צו טראַכטן
איך בין געוויינטלעך שנעל אַכט און ניינציק הונדערט אין וויען פינף די פאַנטאַסטיש
ענדרו
צו געשווינד וואָס 9-5 נישט שלעכט, נישט גוט גענוג
היי, טאַטע. וואָס איז מיין צייט, אויב איר ווילט זיין אַ קאַרעטע פֿאַר די רעשט פון דיין?
לעבן טאַטע, עס ס נאָר קיין טאַטע
היי קאָוטש וואָס ס 'אויב איך קען פּרובירן די מאַנשאַפֿט און איר זענט אין די מאַנשאַפֿט
קיק קיין איך ווילן צו לויפן געזונט דאַנקען מיר גוט גענוג פּאַמעלעך
אין די סקוואַד שוין ענדרו. דו ביסט גוט קאַדען אָבער לעצט יאָר איר געקומען 30 אין
מאָל טשאַרלעס און דאָס יאָר איר געקומען 29 איצט קומען אויף
פּונקט האָבן אַ גוטע שטעלונג קינד האַלטן עס אַרויף האַ אָוקיי איר גייז לאָזן ס שלאָגן
די שאַוערז איר שמעקן ווי באָלוואַן, לאָזן ס גיין
פארוואס קענט איר נישט בלייבן אין דיין שטעג? איך קען נישט האָבן קיין מאָראַל פֿאַר רופט
אויס
קומען אויף קינד ברענגען עס אין לאָזן ס גיין לאָזן ס גיין
ווי אַזוי איר וואָלט באַקומען דאָ גוט הייַנט איך גענומען די ויטאָבוס אָבער מאל
ניין קיין ניין ניט קיין איך מיינען ווי האָט איר באַקומען אַרום די שפּור אַזוי שנעל געזונט איך געלאפן יאָ
איר האָט שוין האלטן זיך אויף מיר קינד, איך האָבן שוין ארבעטן שווער
הערן צו זאָגן איר וואָס ווען איר קומען דרעסט מאָרגן גרייט פֿאַר פיר
דאַנקען קאַרעטע וואָס זאָל איך טראָגן יבערראַשן
א גוטן שלום מרס. קלעמענס רופן מיר סטעפאַניע ביטע אַלע רעכט
סטעפאַניע טאָן ניט וועלן צו וויסן וואָס איר קענען רופן מיר טאַקע זיכער
Benjamin Benjamin איז נישט גרויס וועגן Andrew צו באַקומען אַ געלעגנהייט צו זיין אין די
שפּור מאַנשאַפֿט יאָ איך האט נישט הערן עפּעס וועגן דעם יאָ משמעות די קאָוטש איז
זייער ימפּרעסט מיט אים ער איז ביי 05:00 בנימין ביי סטעפאַניע
הי גייז, דאָס וועט זיין שפּאַס, איך איצט האָבן טאן עטלעכע לייענען און
זיי זאָגן די פיר הונדערטער פון ספּרינץ. איך טאָן ניט וויסן איך טראַכטן איר זאָל גאַנג
זיך און גיסן עס אויף אין די סוף וואָס טאָן איר טראַכטן איך טראַכטן עס ס 'צייַט?
צו זען וואָס איר קענען טאָן אין 400 דיין שורות, דזשענטאַלמין. איך מיינען די גייז
איך האָבן גערעדט עטלעכע סטראַטעגיע איך זאָרג פֿאַר גאָרנישט, לאָזן מיר האַלטן דעם פֿאַר
איר
קלעמענץ אַמאָל איר פּרובירן דעם ליין דאָ
אָלרייט דזשענטאַלמין צו דיין מאַרקס אין שטעג דריי האט די כאָומטאַון באַליבט גיין און
איר קלעמאַנז איר צו קלעמענס
און איך טראַכטן אַז זיי וואָלט לאָזן מיר גיין דאָס איז וואָס איך קען נישט וויסן ער פּונקט
איז ינ ערגעצ ניט געזונט, און איר קענען נוצן די אַנטשולדיקן ווען
זיי זענען קאָלנער סקאַלערשיפּס פייַן אַרבעט קינד
פייַן אַרבעט איר גרייט פֿאַר די ראַסע ווייַטער וואָך האַ ה עס ס קאָוטש טאַקע שנעל טאַקע איך בין
אנטשולדיגט איך זאָל ניט האָבן סמיילד צו איר ווי אַז קיין. איך מענט איר'רע פליסנדיק
איר זענט טאַקע טאַלאַנטירט טאַקע דאַנקען איר זענט טאַקע אַ מיידל
די קייַלעכיק וועט זיין אָופּאַנד און זויגן אונדז אין מיין מאַם, אַ מיידל איר קענען כאַפּן
רעדן צו מיר אַ פאַקטיש מיידל און איך האט ניט האָבן צו צווינגען איר אָדער עפּעס
ווי האָט איר געווינען די ראַסע איך קראָסט די ענדיקן ערשטער איר וויסן וואָס איך מיינען
ביסל הילף פון דיין פרייַנד ולטראַמאַן מער ווי אַ ביסל הילף אָן אים
וואָלט האָבן געווען שטויב פּונקט איר קען נישט נוצן דיין כוחות אין דעם וועג איך בין נישט
כערטינג ווער עס יז אנדריי, איר האָט געמאכט אַ פייַערלעך ניידער צו נוצן דיין כוחות בלויז ווען זיי
זענען דארף זיי זענען דארף איר האָבן אַלע דעם דר. Jeff code איך'ווע פּונקט אַ
קינד און איצט איך בין אַנדערש איך קען לעסאָף ווערן אַ געווינער אַנדראָס
היי דוד גוט גליק אין דער שפּור טרעפן מאָרגן
הי הי עס ס ענדרו פון דער שפּור איך געדענקען גוט איך האָבן ניט געזען איר פֿאַר אַ
מיט מיין ברוטאַל טריינינג פּלאַן איך מוזן נעמען אַ פּלאַץ פון איר געזונט נישט
אַלץ איך געחידושט וואָס איז דיין נאָמען
סינדי טאַקע אַז ס 'שיין ווו איר האָט באַקומען אַ נאָמען ווי וואָס מיין עלטערן האָבן עס צו
מיר טאַקע אַז ס 'דער בעסטער וועג אַז איר האָט אַזוי
איך וואָלט ווי צו גיין אַ נאַכט נאַכט אָדער זען עפּעס אַז איך וואָלט ווי צו זען איר
פֿילם אָבער איך האָבן צו פרעגן מיין מאַם טאַקע, איך קען נישט וויסן צי איך האָבן גענוג געלט
פֿאַר די דריי פון אונדז. איך טאָן מיין מאַם צו זען צי עס איז אָלרייט צו גיין
איך בין זיכער אַז עס וועט זיין טאַקע גוואַלדיק איך וועט זיין דיין הויז הייַנט
ענדרו ביסט איר ניט פערגעטינג עפּעס
איך מענט מיין אַדרעס
אַזוי וואָס טאָן איר טראַכטן איך טראַכטן די פינפט גאַרניטער איז געווען דער בעסטער אַה
זייער רען דעם דאַטעס וויכטיק צו דיין ברידער אַזוי אויב איר וועט קריטיסירן עס
זאָל זיין קאַנסטראַקטיוו, געבן עס נאָך שאָס היי דוד וואָס זענען איר טאן?
באַמערקונגען איך בין פאַרנומען וואָס טאָן איר גיין אויס מיט אַ מיידל די נאַכט פריער
די ראַסע זיכער טאָן ניט נעמען דאָס עמעס
איידער דעם איז די ראַסע מאָרגן קלעמענץ טאַקע יאָ, איך בין טאַקע קוקן
פאָרויס צו אים יאָ, טאָן איר ניט זאָרג היי
וועלכער כאַפּאַנז כאַפּאַנז
איך גאַט דעם פֿאַר איר טאַקע איר האט ניט האָבן צו טאָן דאָס
איר'רע רעכט וואַו דאַנקען איך געדאַנק עס קען ברענגען איר גליק
עס שוין
נו, איך בעסער גיין, טאָן ניט פאַרגעסן איר עפּעס טאַקע דאַנקען פֿאַר די
העמד ניט איך מענט
ריווייערד זיי זיי זענען געווען צו שוואַך איצט איך בין טעסטינג זייער סענסיטיוויטי צו
גאָר הילכיק קיינמאָל וויסן וואָס איר קען געפֿינען זיך דאָ גרויס טרעפן אונדז הייַנט איך'ד
טאַקע ווי איר צו קומען ווער וועט לויפן איר אָדער ולטראַמאַן געזונט מיר מיט אַ
קליין הילף פון ולטראַמאַן. פארוואס זאָל איך קומען וואָס זאָל זיי אפילו האָבן?
אַ ראַסע עס וואָלט מיינען אַ פּלאַץ פֿאַר מיר אויב איר'ד קומען וואָלט מיינען מער פֿאַר מיר אויב
ולטראַמאַן האט נישט
מיר וועלן זיין קאָמפּעטיטאָרס אין די סטאַגינג געגנט
וועט דער באַזיצער פון דער פאָרמיטל דערלויבעניש טעלער נול זיבן נול קקוו ביטע מאַך
דיין מאַשין
מיר וועלן געווינען הייַנט קלעמענסע באָכער טאַקע האט מיר זיכער קוק
דוד איז געווען ארבעטן צו שווער צו בלאָזן עס איצט יאָ יאָ, איך וועט זען וואָס איך קען באַקומען
זען וואָס איר קענען טאָן גוט. איך גענומען אַרבעט צו היטן אַ קינד זען וואָס ער קען טאָן
ראַנערז נעמען דיין מאַרקס באַקומען שטעלן
איר ולטראַמאַן
היי קאַרעטע דאַנקען היי קינד טאַקע איר געווען גרויס גרויס דאַנק מענטש איר האָט געלאפן אַ גרויס
גוט, גוט, דאַנקען מענטש, דאָס איז אונדזער בעסטער צייט אַז איר טאַקע פּושט מיר אַז ער איז נישט
גרינג יאָ CIRA גוואַלדיק
איר'רע גוואַלדיק אַנאַליסט
איך בין צופרידן איר קען מאַכן עס מיר אויך ווי אַ זייער שווער זאַך
איך'ווע גאַט דאַטעס ניט קיין ניין. איך מיינען די ראַסע יאָ איך געדאַנק עס וואָלט זיין בעסער צו לאָזן
Andrew לויפן Andrew איר האָבן אַ פּלאַץ מער כוחות ווי איר טראַכטן